Repository: Elorth-HC/hardchip-localization
Catalog: src/Areas/HCDrives/Texts/HCDrivesTexts.*.resx
Languages: zh_hans

# NoHCDriveMessage
source: No HCDrive inserted! HCDrives are compressed files that contain chips, stages, and blueprints. Meant to be shared easily. Ensure a HCDrive file or link to a file is in the clipboard and press LOAD.
zh_hans: 未插入 HCDrive！ HCDrive 是包含芯片、关卡和蓝图的 压缩文件。便于轻松分享。 确保剪贴板中有 HCDrive 文件 或文件链接，然后按加载。

# LoadHCDriveFailedMessage
source: No valid HCDrive inserted! Ensure a HCDrive file is in the clipboard and press the Load button.
zh_hans: 未插入有效的 HCDrive！ 确保剪贴板中有 HCDrive 文件， 然后按加载按钮。

# StageToExportMessage
source: Community Stage ready to be exported: - Label: {0} - Description: {1} Press EXPORT to create a stage HCDrive.
zh_hans: 社区关卡准备导出： - 标签：{0} - 描述：{1} 按导出创建关卡 HCDrive。

# ChipToExportMessage
source: Chip ready to be exported: - Label: {0} - Description: {1} Press EXPORT to create a chip HCDrive.
zh_hans: 芯片准备导出： - 标签：{0} - 描述：{1} 按导出创建芯片 HCDrive。

# BlueprintToExportMessage
source: Blueprint ready to be exported: - Label: {0} - Description: {1} Press EXPORT to create a blueprint HCDrive.
zh_hans: 蓝图准备导出： - 标签：{0} - 描述：{1} 按导出创建蓝图 HCDrive。

# StageToImportMessage
source: Valid HCDrive inserted. Community Stage detected: - Label: {0} - Description: {1} Press INSTALL to finalize installation of the stage.
zh_hans: 已插入有效的 HCDrive。检测到社区关卡： - 标签：{0} - 描述：{1} 按安装完成关卡的安装。

# ChipToImportMessage
source: Valid HCDrive inserted. Chip detected: - Label: {0} - Description: {1} Press INSTALL to finalize installation of the chip.
zh_hans: 已插入有效的 HCDrive。检测到芯片： - 标签：{0} - 描述：{1} 按安装完成芯片的安装。

# BlueprintToImportMessage
source: Valid HCDrive inserted. Blueprint detected: - Label: {0} - Description: {1} Press INSTALL to finalize installation of the blueprint.
zh_hans: 已插入有效的 HCDrive。检测到蓝图： - 标签：{0} - 描述：{1} 按安装完成蓝图的安装。

# ExportSuccessMessage
source: Export successful. A new HCDrive is in the clipboard! You can now share it by pasting it in explorer or any other software supporting image content.
zh_hans: 导出成功。 新的 HCDrive 已在剪贴板中！你现在可以 通过粘贴到资源管理器或任何其他 支持图像内容的软件来分享它。

# InstallFailedMessage
source: Installation failed. HCDrive content might be corrupted or incompatible.
zh_hans: 安装失败。 HCDrive 内容可能已损坏或不兼容。

# InstallSuccessMessage
source: Installation successful. HCDrive content has been installed!
zh_hans: 安装成功。 HCDrive 内容已安装！
